Repository: XanderXu/RealityMoreShape
Catalog: Demo/RealityMoreShapeDemo-visionOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Circle Plane
zh_hans: 圆形平面

source: Arc Plane
zh_hans: 扇形平面

source: Squircle Plane
zh_hans: 方圆形平面

source: Rounded Rect Plane
zh_hans: 圆角矩形平面

source: Cone
zh_hans: 圆锥体

source: Cylinder
zh_hans: 圆柱体

source: Capsule
zh_hans: 胶囊体

source: Torus
zh_hans: 圆环体(环面)

source: Lissajous Curve Torus
zh_hans: 李萨如曲线圆环体

# Tetrahedron
source: Regular Tetrahedron
zh_hans: 正四面体

# Hexahedron
source: Regular Hexahedron
zh_hans: 正六面体

# Octahedron
source: Regular Octahedron
zh_hans: 正八面体

# Dodecahedron
source: Regular Dodecahedron
zh_hans: 正十二面体

# Icosahedron
source: Regular Icosahedron
zh_hans: 正二十面体

source: GeoSphere
zh_hans: 几何均分球体

source: Extruded Rounded Rect Pad
zh_hans: 圆角矩形平台

source: Rounded Cube
zh_hans: 圆角立方体

source: Cube Sphere
zh_hans: 立方球体
